Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Se estiver vivo, faça barulho!
Você está vivo!
Uh…
Qual foi a nossa pontuação hoje?
Quinhentos pontos.
- Quinhentos? É muito.
- Uau.
Maki ganhou apenas três.
- Eu valho pelo menos cinco.
- Isto é hilariante.
Brutal.
Que espetáculo, hein? Arrasámos.
- A multidão estava mesmo a gostar.
- Sim.
Certo, ouçam.
- Ouvindo.
- Precisamos do motorista de hoje, certo?
- Vamos apontar para eles no três.
- Sim?
- Você aponta.
- Aponta?
- Sim, no três. Merda.
- Certo.
- Quem fez o pior hoje?
- Sim.
- Certo?
- Ok.
- No três.
- Eu sei quem vou escolher.
- Está pronto?
- Claro.
- Vamos…
- Certo!
Um, dois--
Nós somos os cidadãos deste país.
Cidadãos?
Claro. Cidadãos.
O que queres dizer?
Estamos todos a viver aqui, certo?
Quem pode dizer?
Neste lugar, eu sou o líder.
Nós criámos esse jogo.
Aquele homem, o Shitara? Tudo ideia dele.
Bem, para sermos justos,
esta é uma experiência totalmente nova para nós.
Ainda não jogámos uma partida
como equipa.
O que significa?
Estamos a competir com os cidadãos agora?
Nós contra vós cinco?
Sim.
Quando joga um jogo de cartas com figuras,
está a competir contra cidadãos
que lutam pelas suas vidas.
Quem perder será morto.
Então…
estes são jogos de vida ou de morte
também para nós, cidadãos.
É tempo de começar.
O jogo que vamos jogar é…
Dificuldade, Rei de Paus.
Jogo…
Osmose.
Osmose…
Agora, as regras são simples.
O jogo tem a duração de duas horas.
Ambas as equipas tentam acumular pontos.
Ganha a equipa com o maior total
no final do jogo.
Cada equipa começa com 10.000 pontos.
Os jogadores dividem estes pontos
entre si antes do jogo começar.
O valor mínimo é de 100 pontos.
É livre para dividi-los
como quiser.
Falem sobre isso em equipa e decidam.
A distribuição de pontos é um elemento-chave
da estratégia neste jogo.
Como se ganham pontos?
Há três formas
de o fazer neste jogo.
Batalha, itens e base.
Espera!
Sim, tem alguma pergunta?
Como nos lembramos de tudo isto?
Certo.
Acho que fica mais fácil depois de o fazer, certo?
Uma demonstração.
Tem pontos aleatórios por enquanto.
A sua pulseira mostra
os seus pontos individuais.
Vamos tentar uma batalha.
ARISU
O resultado de uma batalha depende inteiramente
dos seus pontos atuais.
Para iniciar um,
tudo o que tem de fazer é tocar no seu adversário.
Olá!
NIRAGI 2.000
KYUMA 3.500
Ganha quem tiver mais pontos.
O vencedor rouba 500 pontos
ao perdedor.
As pontuações foram atualizadas.
A equipa Rei de Paus
está agora a liderar por 1.000 pontos.
ARISU
Assim, não sabe
a pontuação do seu adversário até à batalha.
Não. Sabe o que isso significa, certo?
Isto significa que estas batalhas são uma grande aposta,
onde não consegue
ver a força do seu adversário.
Outra coisa que pode tentar
é formar dupla com um colega de equipa.
Por exemplo…
Vocês os dois. Tentem dar as mãos.
Uau, o que é isto?
Está um pouco nervoso, não é?
Olha só para isto! Que casal tão giro!
Tudo bem.
Se os colegas de equipa derem as mãos assim,
são capazes de lutar
usando os seus pontos combinados,
permitindo-lhes derrotar um adversário
que não conseguiriam derrotar sozinhos.
Os vencedores recebem 500
divididos entre eles.
Fofos.
Vamos aos itens!
ARTIGO
Existem itens para encontrares, seis
deles, escondidos entre os contentores.
Ui, esta área é enorme!
Existem apenas seis itens
em todos estes contentores de transporte?
Tocar num item
renderá alguns pontos à sua equipa.
E finalmente chegámos a esses polos.
As bases são uma parte importante do jogo.
Podem virar o jogo.
Este poste é a sua base.
A nossa fica do outro lado.
BASE
Se conseguir tocar
na base dos seus adversários,
10.000 pontos são seus.
10.000 pontos?
As duas equipas não começam com isso?
Exatamente por isso é que precisa de manter alguém afastado
para proteger a sua base.
Mas enquanto um jogador está a tocar
na sua própria base, tem pontos infinitos.
Infinito?
Como se luta contra alguém
com pontos infinitos?
Vem cá.
ARISU 2.250
KYUMA INFINITO
Eu estava a tocar na minha base,
então perdes 10.000 pontos.
ARISU -7.750
KYUMA 3.500
E ganho 10.000.
ARISU -7.750
KYUMA 13.500
Espere…
Então o que lhe aconteceria?
A sua pontuação teria caído abaixo de zero.
Nossa.
Abatido.
Se tentar tocar na base da outra equipa
e o guarda-redes deles conseguir tocar-te,
perdes 10.000 pontos.
Morres e a equipa adversária
ganha 10.000 pontos?
Isso é muito arriscado.
Se conseguir,
pode mudar tudo.
Outra coisa.
Após completares uma batalha
ou tocares na base da outra equipa,
os jogadores estão temporariamente fora de ação.
INATIVO
Durante este tempo, os seus pontos ficam congelados.
Eles ficam imunes.
Se tocar num adversário
enquanto ele estiver fora de combate…
…a sua pulseira dar-lhe-á
um choque elétrico.
O suficiente para te deixar inconsciente, por isso tem cuidado.
Uma vez que toca na sua própria base,
o seu estado será reposto
e poderá retomar o jogo.
Então, já conhece as regras. Divida
os seus pontos agora e o jogo começa.
Espera.
Eu sou o Arisu.
A máquina.
diga-me uma coisa, antes de discutirmos.
Se ganharmos todos os jogos aqui,
voltaremos ao nosso mundo?
O seu mundo? Qual é o seu mundo?
A forma como está a falar sobre isso,
está a fazer parecer
que o seu mundo deve ser o real.
O que é que está a falar?
Diga-me uma coisa.
Quantas conversas reais teve?
Quantas conversas francas tiveram?
As nossas falhas, o nosso orgulho.
Estão expostas aqui, neste mundo.
Quando olhamos a morte nos olhos,
enfrentamos a verdadeira natureza humana e a realidade.
Este mundo é mais real
do que qualquer outro que tenhas deixado para trás.
Estes jogos são conversas.
Vamos conversar a sério, tu e eu.
Vamos expor os nossos verdadeiros corações.
Arisu.
Quer a verdade, não é?
Enfrente-me com tudo o que tem.
Tudo bem, então.
Eu vou jogar o teu jogo.
Sou só eu
ou o Kyuma estava a ser simpático connosco?
Como um tipo normal.
Totalmente nu e louco. Sim, bastante normal.
Este jogo será um banho de sangue,
tal como todos os outros.
Ok.
Vamos distribuir os pontos.
Quantos ganha cada um de nós? Tem alguma ideia?
Divida em cinco partes, não?
Não vamos ganhar
dividindo-os igualmente entre nós.
A Usagi tem razão.
É como o Kyuma disse.
É uma decisão importante para o jogo.
A divisão inicial do ponto é crucial.
Tem um plano ou quê?
Início do jogo.
Uau!
Aqui está o plano.
Os corredores mais rápidos ganham menos pontos.
Corredores mais lentos ganham mais.
O guarda na base
ganha o menor número de pontos possível.
Saímos aos pares,
um corredor rápido e um corredor mais lento.
Porque é que se juntou a mim, afinal?
Gostas tanto assim de mim, não é?
Por favor. Porque não me importarei
se morrer à minha frente.
Formar pares para as batalhas
tem muitas vantagens,
mas um dos maiores
é que só conseguem ver os seus pontos combinados.
Não saberão
quantos pontos cada um tem.
Temos 5.000 entre nós.
Ele não terá mais do que isso.
Seria uma loucura
dar metade dos pontos a uma pessoa.
- Vamos apanhá-lo.
- Sim, vamos fazer isso.
Ah-ah…
Hã?
Acho que afinal não tinha assim tantos.
Aqui também não há nada.
Não. Vamos lá.
Ei. Porque é que colocou Usagi e Niragi juntas?
Estratégia.
O que está a acontecer com vocês os dois?
O que queres dizer?
Arisu…
Se algo mudou
entre si e Usagi,
não nos deveria contar?
Não, estamos bem. Está tudo bem, ok?
Se o diz.
Oh!
Isto é um item?
ARTIGO ORIGINAL
2.000 pontos!
Fantástico!
- Sim!
A equipa de jogadores
garantiu um item.
A equipa de jogadores está agora a liderar
por 2.000 pontos.
- Estamos a ganhar!
- Sim, isso é muito giro!
Parabéns.
Olha, não nos podemos evitar para sempre.
Quer lutar ou quê?
ARISU
RAINHA
Fique por perto, Arisu.
São dois contra um. Vamos com calma.
Sim.
Não pude deixar de ouvir.
Parece que há um problema.
Está a lutar
com um dos seus companheiros de equipa.
Arisu,
tem uma certa força.
O olhar de alguém que enfrentou a morte.
Um homem fará o que for necessário.
É por isso que é tão estranho.
A sua confiança…
Por que raio estaria ela abalada agora?
Nós os cinco já estivemos numa banda antes.
Por vezes discordávamos,
e ainda assim estariam atrás de mim
no final do dia.
E depois…
aprendi algo sobre ser um líder.
Não pode obrigar as pessoas
a segui-lo sem motivo.
Tem que estar pronto para ouvir.
Espere que eles venham ter consigo.
Faça-o
e eles saberão que podem contar consigo.
Agora,
vamos.
Não hesite! Hoje não!
Nós podíamos morrer. Todos nós poderíamos.
Eu, os meus amigos e tu.
Arisu.
Não vamos terminar as nossas vidas com arrependimento.
Se vai morrer,
não preferia dar
tudo de si?
Arisu?
Ferro.
Você disse que
para saber a verdade, tenho de o enfrentar
com tudo o que tenho.
Sim.
Quero saber mais sobre quem és.
Então luta comigo sozinho, Kyuma.
Arisu?
Você conseguiu.
ARISU 4.600
KYUMA 2.000
Uau!
- As pontuações foram atualizadas.
- Perdi!
2.000 pontos?
A equipa de jogadores está agora a liderar
por 3.000 pontos.
ARISU INATIVO
Espere um segundo.
Deu a todos a mesma pontuação?
Sim, todos ganharam 2.000.
Pensei que isto fosse
um jogo de vida ou morte.
Eis o que eu penso.
Os meus quatro companheiros de equipa e eu somos iguais.
Vivemos ou morremos juntos.
Então, Arisu, já
aprendeste alguma coisa?
Oh!
Há!
Ah! Você apanhou-me!
Uau!
- Sim!
- As pontuações foram atualizadas.
A equipa de jogadores está agora a liderar
por 4.000 pontos.
Ok.
As pontuações foram atualizadas.
- Sim!
- A equipa de jogadores está a liderar…
Lamento.
Tudo bem, malta!
As coisas estão a correr muito bem até agora.
Este é um jogo do Rei? Não me faça rir.
- Sim!
- Há!
Sim! Sim!
É muito louco pensar assim...
Mas quase me esquecia que
és um dos vilões, Niragi.
Hã.
ARISU
Bem, o que aprendeu?
- Dividiram os pontos igualmente.
- Igualmente? Tem a certeza?
2.000 cada, sim.
Precisamos de manter a pressão.
E encontrar mais artigos, se possível.
- Certo.
- Sim.
Tatta, tu consegues, amigo.
Obrigado.
Ganharam 5.000. Não acredito.
Isso é uma grande treta!
Então, que fazemos nós, ó líder? Hã?
Eles certamente não são maus.
Hã? Ah, isso é engraçado para si?
Dividir os pontos de forma igual
era o seu plano, Kyuma. Você resolve!
Ei, relaxa, pá.
Isto não é uma ditadura.
Ele não decidiu por nós.
Nós fizemos juntos.
Tal como sempre fizemos
e como continuaremos a fazer.
Absolutamente!
Então o que fazemos?
Olá, Maki!
É, pá, todos nós te ouvimos.
Então porque é que não diz alguma coisa?
Eu tenho uma ideia.
Eu também. Tenho uma ideia,
se não se importar com algo louco.
Não teria piada
se fosse a mesma ideia?
Bem, que tal se o disséssemos em três?
Vamos.
Um, dois…
A equipa de jogadores garantiu um item.
A equipa de jogadores está agora a liderar
por 6.000 pontos.
Sim!
Olá.
Porque estão todos aqui?
Estamos aqui para ganhar, pá.
TATTA
INFINITO
Tu…
Eu tenho…
Tenho pontos infinitos!
Você é marcado aqui…
e vai morrer!
Tem razão.
E como é um jogo de vida ou de morte,
Porque é que não nos diz
quem morre às suas mãos?
O quê? Mas vai ser morto!
Vai morrer!
Fique para trás!
Não! Não!
Ah! Ah!
As pontuações foram atualizadas.
A equipa King of Club
está agora a liderar por 4.000 pontos.
Eles ultrapassaram-nos.
Que raio?
Um jogador
da equipa Rei de Paus
teve a sua pontuação abaixo de zero.
Você escolheu-me?
É melhor usar isso para vencer.
Se morrer em vão, sou...
Vou dar-te uma tareia
na vida após a morte, pá.
O jogo acabou para o jogador.
Shitara.
Eras o meu bom amigo.
Nunca esquecerei o que fizeste por nós.
Até logo, pá.
Shitara.
Sacrificaram um membro da sua equipe.
Agora, três deles têm 10.000 pontos cada.
Nem conseguiu proteger um poste, certo?
Inútil para caralho.
Lixo será sempre lixo.
Seu pedaço de merda!
- Deixe-o em paz. Fez o melhor que pôde.
- O melhor que pôde?
Tens a hipótese de matar um deles,
obviamente matas Kyuma!
Não é isso. Nós subestimámo-los.
Ele foi simpático e nós deixámo-nos levar,
por isso esquecemo-nos da coisa mais importante.
Kyuma é o Rei de Paus.
Esquecemo
-nos que estamos a apostar as nossas vidas.
Estão preparados para morrer.
Eles acabaram de nos mostrar isso.
Se não fizermos nada,
estamos todos acabados.
Falta apenas uma hora no relógio.
Podemos reverter a situação
se atacarmos a base deles.
Não podemos chegar à base deles
se a estiverem a defender.
- Sim, a Niragi tem razão.
- Então como vamos ganhar isto?
Dividam-se novamente.
Esqueça as batalhas. Os itens são a chave.
Essa é a única forma
de sairmos vivos desta.
Anda lá. Pressa!
A equipa do Rei de Paus
garantiu um item.
A equipa Rei de Paus está agora a liderar
por 4.500 pontos.
Bom, isso não é bom.
Apanhei-te.
As pontuações foram atualizadas.
A equipa Rei de Paus está agora a liderar
por 5.500 pontos.
A equipa do Rei de Paus
garantiu um item.
A equipa Rei de Paus
está agora a liderar por 7.000 pontos.
Estamos muito tramados.
Você sozinho?
Vamos a isso, tu e eu.
Você deveria saber
Estou a fazer-te trabalhar para isso.
Tudo o que preciso é de um murro.
Venceu esta batalha,
ficará inconsciente durante o resto.
PROCESSO
INATIVO
Porque é que me deixou gabar, cara?
Eu não sabia que sabias lutar.
As pontuações foram atualizadas.
O que estão a fazer?
A equipa Rei de Paus
está agora a liderar por 8.000 pontos.
Desculpa!
Se adiar, perde.
Sim! 3.000!
O item mais valioso.
Que raio?
Se estão os dois aqui, então…
Espera.
Não há ninguém a guardar a sua base?
Não.
Imaginamos que não teria
coragem para invadir o nosso.
E estávamos certos, não é verdade?
Não acredito nisso.
Disseste-me
que querias respostas, Arisu.
Os jogos são cruéis. Você sabe disso.
O valor de uma única vida
não tem aqui qualquer significado.
Olhe para mim.
Acabei de perder o meu melhor amigo.
O seu nome era Shitara.
Era meu colega de banda.
Costumávamos viver neste apartamento sujo.
Os locais onde tocámos eram pequenos.
Não é certamente coisa de lendas.
Mas divertimo-nos.
Ao escolher participar neste jogo,
conhece
quem os outros jogadores realmente são.
Ela expõe as suas almas.
Como a música faz.
Talvez eu…
apenas queria expor
a verdadeira humanidade das pessoas.
Shitara era um bom homem
e um bom amigo para mim.
ARISU
INATIVO
Arisu.
Não deve esquecer.
Este é um jogo de vida ou de morte.
Os perdedores morrerão.
Mostra-me de que és feito, Arisu.
Faltam trinta minutos.
A equipa Rei de Paus
está atualmente a liderar por 12.000 pontos.
USAGI
INATIVO
- Faltam apenas 30 minutos.
- E estão a ganhar por 12.000 pontos.
- Não podemos desistir já!
- Temos de encontrar mais artigos.
Não vale a pena.
Restam apenas alguns.
Temos de fazer alguma coisa!
Não estou aqui sentado à espera de morrer.
Tatta ainda tem
mais de 10.000 pontos.
- Podíamos formar pares e batalhar
... - Foda-se!
De quem é a culpa de
estarmos agora nesta posição?
Não vou confiar nesta vagabunda para fazer nada
depois de ele nos ter fodido!
Ah, de qualquer forma não interessa.
Não podemos compensar 12.000 pontos
com pequenas batalhas de 500 pontos.
Se eu fosse a Kyuma,
o que eu faria…
ARISU
INATIVO
Quer a verdade, não é?
Enfrente-me com tudo o que tem.
Ao escolher jogar,
conhece
quem os outros jogadores realmente são.
Este é um jogo de vida ou de morte.
Mostra-me de que és feito, Arisu.
Temos de atacar a base deles.
O quê?
Dois de nós ganhámos 20.000 pontos
da base deles.
- Ainda podemos vencer.
- Não podemos, pá, não!
Eu estava lá quando nos atacaram.
É impossível.
- O que o faz pensar que vamos conseguir?
- É exatamente isso.
Temos de parar de ter medo.
Acredite no plano.
O que é que está a falar?
A diferença entre nós e eles
é se deixamos que o medo nos trave.
Libertamo-nos e expulsamos o medo!
É muito arriscado. Não consigo fazer isso.
Não vou deitar as nossas vidas fora assim.
Mas se não formos,
então estamos mortos, e ponto final.
Se queremos ganhar, temos de correr riscos.
Vocês são os meus companheiros de equipa.
E os meus amigos.
Não quero que nenhum de nós morra.
Mas arriscaria a minha vida
para poder salvar o seu.
Bom, estou dentro.
Não por causa de toda esta merda piegas.
É mais.
Não sou o tipo de rapaz
que deixa o medo atrapalhar.
Eu quero vencer.
Não posso ficar de fora. Quero vencer.
Então está resolvido.
Não posso deixar que leve toda a glória.
EU…
Hoje.
Protege a base.
Ok.
Se protegermos este pedaço de metal,
venceremos.
Hã?
Aposto que não me vais apanhar outra vez!
Ela tem no máximo 50 pontos restantes.
Mais um golpe e está perdido!
Jogos de azar, espere!
Não deixe que ela o provoque dessa forma.
Vamos lá, a vitória é nossa de qualquer maneira!
Ah!
Sim, estou vivo!
Vamos festejar!
Tem mais uma.
Já está aborrecido?
Deve estar com vontade de se divertir.
Está à procura de adrenalina, não é?
Conhece-nos tão bem!
Não é verdade, Arisu?
METAL
INFINITO
MAKI
UTA
INFINITO
Isso nunca vai funcionar.
Hã?
Uau!
Tudo pronto?
Ahã.
Sim!
ARISU
INATIVO
Estava fora de serviço!
As pontuações foram atualizadas.
- A equipa do Rei de Paus…
- Sim!
Sim! Anda lá!!
EU SOU
INATIVO
Niragi!
Rainha!
Ir!
As pontuações foram atualizadas.
A equipa Rei de Paus está agora a liderar
por 3.000 pontos.
Parabéns pelos 10.000!
Pena não ser suficiente!
Muito bem, Arisu.
A sua equipa teve uma boa atuação.
Mas o seu plano falhou.
Pode obter
os restantes itens, é claro,
mas não será suficiente.
E não lhe estamos a dar
uma chance de ganhar agora.
Estamos a proteger a base com
tudo o que temos até o tempo acabar.
Melhor aceitar.
Faltam vinte minutos.
A equipa Rei de Paus
está atualmente a liderar por 3.000 pontos.
Lamento.
A culpa é minha.
Não.
Demos tudo o que tínhamos.
O meu plano simplesmente não era bom o suficiente.
Lamento.
Então... E então? É isso?
Por tua causa,
vamos todos morrer, seu idiota.
Vou procurar itens.
Não faz sentido.
Talvez não, mas tenho de o fazer.
Para mim.
Eu tenho de lutar.
Vá até ao fim.
Ela é forte.
Eu certamente não conseguiria fazer isso.
"Vocês são os meus companheiros de equipa. Vocês são os meus amigos."
Que monte de asneiras.
Porra!
Eu fui tão estúpido.
Bem, de qualquer forma,
Não me resta muito tempo.
Não há nada que possamos fazer?
Eu entendi!
A equipa de jogadores garantiu um item.
A equipa Rei de Paus está agora a liderar
por 500 pontos.
A Usagi encontrou o item final!
Faltam apenas 500.
Pensar! Anda lá!
Temos de fazer alguma coisa!
Base do Kyuma… Tenho de ir.
Porquê?
Quinhentos.
Isso não é nada! Nós conseguimos!
Acabou tudo.
Se for para morrer,
farei tudo o que puder.
Arisu.
Hã.
Eu tenho de dizer,
antes de ir pelo menos tentar…
Hoje.
Adoro a sua atitude positiva.
Sempre me animaste, Tatta.
Obrigado, amigo.
Faltam dez minutos.
A equipa Rei de Paus
está atualmente a liderar por 500 pontos.
Ainda há uma hipótese.
Niragi?
Sim, pobre Niragi.
- Encontrei o último item. Só precisamos de 500...
- É uma perda de tempo.
Bom, não vou desistir.
Todos vamos morrer.
Eu, tu.
Todo o mundo vai morrer.
És melhor que todos nós.
É isso que pensa, não é?
Que é melhor que nós, hein?
Serei mesmo tão impuro?
Hã?
Toda a gente me olha assim agora.
Não sei se me odiavam
porque era pervertido,
ou se me tornasse pervertido
porque me odiavam.
Acho que o Kyuma tinha razão.
Só enfrentando a morte
pode aprender quem é.
Agora já entendi.
Eu sei quem sou.
Não sou o tipo de pessoa
com quem se possa contar nos amigos.
com esperanças e sonhos.
Eu sou lixo.
Eu e tu podemos finalmente terminar
o que começámos!
Podemos ter um último parafuso,
aqui mesmo, tu e eu,
antes de sairmos com tudo!
Usagi!
Arisu!
Cale a boca, porra!
Faltam nove minutos.
A equipa Rei de Paus
está atualmente a liderar por 500 pontos.
Uau!